**Любимова Ольга Владимировна.**

**Москва, 1979 г. рождения.**

В 2024 г. я закончила курс профессиональной переподготовки Яндекс Практикума по специальности "Веб-разработчик" (фронтенд, основы бэкенда). Я решила заняться веб-разработкой, чтобы получить более прикладную и востребованную на рынке специальность и выполнять работу, результаты которой будут вполне наглядны и полезны людям. Кроме того, IT-сфера привлекает меня своей гибкостью: здесь возможны фриланс, совместительство, сдельная и удалённая работа. В новой профессии я бы хотела заниматься вёрсткой и созданием функционала веб-сайтов на JS и React. Планирую непременно изучить Typescript, Vue, Angular, а в перспективе - другие языки программирования.

**Владею следующими технологиями:**

_а) Вёрстка веб-сайтов:_
- HTML и CSS;
- флексбокс-вёрстка;
- грид-вёрстка;
- встраивание медиафайлов;
- анимации и трансформации;
- создание форм;
- адаптивная вёрстка;
- методология БЭМ;
- работа с макетом в Figma;
- применение PixelPerfect.

_б) Javascript:_
- примитивные типы данных;
- массивы, функции, объекты;
- регулярные выражения;
- обработка событий;
- работа с формами, валидация форм;
- классы и ООП;
- асинхронные операции и промисы;
- работа с API, принципы REST;
- разбиение кода на модули;
- сборка проекта с помощью Webpack;
- транспиляция с помощью Babel;
- минификация кода с помощью PostCSS;

_в) React:_
- синтаксис JSX;
- функциональные и классовые компоненты;
- Create React App;
- React-хуки;
- работа с контекстом;
- маршрутизация с помощью React Router, защита маршрутов;
- регистрация и авторизация пользователей.

_г) Бэкенд:_
- платформа Node.js;
- фреймворк Express;
- управление кроссдоменными запросами;
- обработка ошибок;
- валидация приходящих данных;
- тестирование сервера на Postman;
- работа с базой данных MongoDB;
- деплой бэкенда;
- использование Nginx;

_д) Работа в Git:_
- создание, синхронизация, клонирование репозиториев;
- логирование и просмотр изменений;
- работа с ветками;
- работа с SSH-ключами.

**Ищу удалённую работу верстальщика, фронтенд-разработчика (фриланс, совместительство, частичная занятость до 4 часов в день).**

**Контакты**:

Email: lov800@yandex.ru

WhatsApp: https://api.whatsapp.com/send?phone=79037456145

Telegram: https://t.me/Aelia5

**Fun facts**

- Я разносторонний человек. Имею диплом по социологии, кандидатскую степени по истории Древнего Рима, а работаю в геологическом нефтяном институте.
- Я постоянно учусь. Десять лет в школе, семь лет в музыкальной школе, три года в аспирантуре, пять лет соискательства и год в Яндекс Практикуме. На работе учусь без отрыва от производства.
- Я люблю изучать языки. Владею английским и итальянским (устным и письменным), французским, латинским и древнегреческим (читаю со словарём). Языки программирования мне тоже очень нравятся.
- Я всё довожу до конца. Даже защиту кандидатской диссертации.
- На текущей работе я прошла путь от секретаря директора до заведующего отделом. Умею общаться с людьми и налаживать производственные процессы.
- Я внимательна к деталям, аккуратна и терпелива, не боюсь однообразной и монотонной работы. Даже такой, как оформление списка литературы по ГОСТу.
